Lo siento, madre. Yo...
Si te gusta, cómelo.
No hay nada de qué lamentarse.
Verte comer con tanto apetito
Me hace más feliz que comerlo yo mismo.
no me esperaba isabella
ser un cocinero tan hábil.
hacer algo que te guste
Realmente no es tarea fácil lograr tanto.
¿Qué ocurre?
Madre, creo que son diferentes a los demás.
Simplemente viajan con nosotros.
sin ninguna intención de ganarse el favor.
Si sólo les damos dinero,
parecería que los estamos menospreciando.
Sería mejor tener
Theodore envía algo de comida.
Un intercambio mutuo de regalos
es mucho mejor.
Lo has pensado bien.
Teodoro.
Ve a preparar algo de comida.
y llévaselo a ellos.
Isabel.
No me di cuenta de que tu cocina era tan buena.
Señora y el joven maestro.
se llenaron de elogios por ello.
Me pidieron que trajera
Se acabó la comida para ti.
No puedo aceptarlos.
ellos no lo hicieron
Cuida mi cocina.
Ya es un gran honor.
Era un plato de comida.
¿Cómo puedo recibir esto a cambio?
Isabella, el joven maestro dijo que
La amistad se construye sobre gestos mutuos.
Isabel.
ya que tienen
ponlo de esa manera,
simplemente acepta los regalos.
En el futuro, cada vez que hagamos algo,
enviar una porción
a ellos.
Bien.
No sé qué señora Wright
Y al joven maestro le gusta comer.
¿Podrías ayudarme a decidir qué
Sería apropiado para la cena?